Zgodnie z dobrymi praktykami i posiadaną wiedzą stwórz framework testowy do testów automatycznych GUI. Wykorzystaj Python, Pytest, Selenium oraz dowolne repozytorium kodu np. bitbucket lub github.  
 
Przygotuj testy GUI portalu testarena (http://testarena.pl/demo ):
 
                           I.         Zalogować się do wersji demo.
 
                         II.          Do dowolnego projektu dodać nowe zadanie i potwierdzić, że zostało dodane.
 
                       III.           Przeprowadzić test logowania przy użyciu błednych danych.
 
Po zakończeniu dostarcz nam wynik np.  w formie linka do repozytorium.


krzysztof.adryjanowski@mbank.pl